[音乐] 12
具有秘密含义的著名徽标，徽标是品牌的形象，我们
经常购买这个或那个物品，因为它的脸
举世闻名，不要否认
这就是为什么设计师需要很长时间和辛勤工作的原因
创建一个简单易记的徽标
却又足够独特，以至于它们所包含的最佳徽标
代表公司价值观的隐藏文字
目标或历史，因此这里有12个世界著名的徽标
具有隐藏的秘密含义，但是在我们探索成功世界之前
品牌推广不会错过您看到的机会
是的，每一天都是非常好看的徽标，我正在谈论
光明的一面，你可以通过简单地加入它
点击那个大红色的订阅按钮，使通知铃声响起
现在您不会错过任何我们的每日上传内容
从12位Airbnb人数倒数开始的人使用互联网服务
airbnb找个很酷的地方住
世界始于三张充气床
旧金山联合创始人布赖恩·切斯基和乔
gibia接待了他们的第一批访客，他们选择了
对于公司来说确实很奇怪的徽标，看起来像纸拍手，但是
实际上，徽标的含义比
乍一看似乎包含四个简单而有意义的
元素代表一个人的头部
网站的用户在地图上显示位置的标志
房子或公寓是表达爱意的心
最后所有这些符号组合在一起使字母a
Airbnb 11号旅行顾问现在正在谈论旅行
即使您不是经验丰富的喷气机安装工，您也一定会看到此徽标
在它属于Tripadvisor之前，它允许
来自世界各地的旅行者选择最好的酒店，以保持在顶级
餐馆去最具吸引力的航空公司
最优惠的交易甚至信息
有趣的地方，您还可以找到大量的评论
来自其他用户的网站，这些网站可以帮助您创建自己的网站
决策旅行顾问的徽标是一只猫头鹰，
象征着智慧和知识，因为它与众不同
彩色的眼睛表明每个旅行者都有一个
选择使绿色表示合格，使红色表示不合格
很酷吧[音乐]
10号万事达卡​​会否为您提取该公司的徽标
每次打开钱包或刷卡借记卡或信用卡时
这些天我们都知道的国际支付系统
万事达卡（Mastercard）成立于1966年，当时银行间的徽标已
此后发生了许多变化，最近的变化是在2016年
拥有万事达卡一词20年后
在标志性的红色和橙色圆圈内，颜色保持不变，但
公司名称放在venn图下，徽标为
他们品牌中的配色方案全都归结为
心理学红色代表着勇敢的激情，也代表着
做让您感到高兴的事鲜黄色象征繁荣
万事达卡认为这些品质对人们至关重要
想要致富的人，徽标中的颜色
在中间的9点相遇，现在想知道为什么e
戴尔徽标中的所有文字都歪斜了，这可能象征着什么
除了试图使徽标看起来很酷之外
公司创始人迈克尔·戴尔（Michael dell）
想传达流行成语的意思
改变世界，这意味着以一种激动人心的方式改变某些事物
这就是戴尔要做的，他们的任务就在徽标中
所以现在你知道戴尔正在发生什么
[音乐]国家地理8位
国家地理播放纪录片的流行杂志和频道
在171个国家/地区将其徽标简化为一个黄色矩形
典雅，但仍带有很多象征意义
矩形象征着通向知识世界的一扇门
关于自然科学和文化，颜色的选择也是有原因的
你能猜出它代表黄色和明亮的含义吗
你得到了太阳，这是太阳的隐喻
照耀着整个世界，是源头
能源和电力的第七大沃达丰现在在北方
美国可能没有听说过这家公司
但是沃达丰是英国的移动服务提供商，
该公司主要在欧洲，亚洲，非洲和大洋洲开展业务
为徽标选择了一些神秘的东西
对于很多人来说，它看起来像耳机
就是您在其中看到的实际上是一个引号
因此，在这种情况下，公开报价代表对话的开始，
设计师希望通过语音通信来证明这一点
沃达丰用户可以随时互相交谈
他们想要的，如果您想知道那是什么字体
在公司徽标中，它是专为沃达丰设计的
并以它的名字命名，这不是您的平均值
你知道新时代的罗马吗[音乐]
排名第六的哈里伯现在哈里伯以其美味而闻名
自从软糖糖果和吸引人的小叮当
公司成立于德国，您可能会认为haribo的意思是
德语的软糖熊，但事实并非如此
公司的创始人只需将他的第一个字母的前两个字母和
姓汉斯·雷加尔，并添加了前两个
他的家乡波恩·汉斯（Bonn hans）的来信曾经在集市上出售糖果，
有跳舞的熊，这激发了他产生这些
第五地铁标志性的熊形软糖
地铁徽标的第一个和最后一个字母上的箭头
因为某种原因，他们实际上代表着入口和出口
地铁以这种方式向公司展示了
乘坐地铁，您可以像在实际中一样随时随地就餐
地铁，如果您真的想玩彩色游戏
过于绿色的巨大作用象征着以下事实：
公司只倡导健康食品和用品
优质的产品，黄色代表喜悦
乐观，丰富，芥末
是世界上最大的快餐连锁店
比在110个国家/地区成功运行的mickey d更大
当然可以通过丰富的含义了解一两个关于丰富的知识
4号DC漫画给我们带来了如此多的挚爱
超级英雄和动感十足的故事DC漫画决定更改其徽标
在2016年。他们的粉丝大怒，问
公司恢复了他们已经知道了很多年的徽标，但没有人甚至可以
猜猜那里有多少隐藏的含义
在新设计的背后，该公司的联合创始人吉姆·李（Jim Lee）
在他的instagram帐户上透露了新徽标
实际上意味着角落和角度是为了唤起超人
s的象征神奇女侠ww标志和蝙蝠的信号，你可以看到所有
他们在那三号mozilla firefox
Safari和Chrome浏览器迷中有三种类型的人
等等，您还在使用Internet Explorer哎呀
除了著名的网络浏览器之外，所有这些笑话都很尴尬
mozilla firefox在其徽标上放了一只狐狸，使整个星球环绕
但是你猜那什至不是狐狸那个东西是firefox是英语
用这种方式将红熊猫的中文名称翻译成公司
想展示他们的独特之处，因为这是
一种非常罕见的熊猫，甚至在2010年的Mozilla FireFox中都已经濒临灭绝
收养了两只小熊猫并接管了它们的责任
小心，所以Firefox根本不是狐狸，这是一个
可爱的小熊猫啊二号
百加得公司现在不打算用徽标来吓customers顾客
就像许多伟大的事物已经困扰了我们多年
传说是百加得联合创始人的妻子
在他们的酒厂看到了一只蝙蝠，但没有害怕并逃跑
对于出口，他以它为标志并决定了这一点
恰好是古巴的百加得来自蝙蝠的古巴商标上
健康运气和团结与第一的象征
我敢打赌，终于轻松绕行，成为世界上最知名的徽标之一
现在口袋里有一包轨道口香糖
如果仔细看徽标，您会发现大写字母o
分为两部分，一分暗，一分亮
在背景中，您可以看到轨道的图像
所以很明显o代表白天和黑夜
和一个围绕太阳旋转的星球，使我们更昂贵的口香糖被骗了
在第二次世界大战期间，公司现在正享受着自己的时光
至少根据其最新来发光
竞选口号很好，徽标的隐藏含义
最让您惊讶的是，我们在评论中告诉了我们所有关于它的信息
请不要忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以继续
生活的光明面直到下一次
你